{{AbilityScores}}: {{Dexterity}}, {{Constitution}}, {{Intelligence}}

{{Feat}}: {{Alert}}

{{SkillProficiencies}}: {{SleightOfHand}} و {{Stealth}}

{{ToolProficiency}}: {{ThievesTools}}

{{Equipment}}: *الف یا ب را انتخاب کن:* (الف) ۲ {{دگر}}، {{ثیوز تولز}}، {{کروبار}}، ۲ {{پوچ}}، {{ترولرز کلوثز}}، {{جی پی:۱۶}}؛ یا (ب) {{جی پی:۵۰}}

با بریدن جیب مردم یا سرقت از فروشگاه‌ها، زندگی خود را در کوچه‌های تاریک شهر می‌چرخاندی. شاید عضو یک گروه از تبهکاران هم دیدگاه یا یک گرگ تنها که از خود در مقابل دیگر قانون شکنان خطرناک‌تر دفاع می‌کرد.